Repository: 6691a/helper
Catalog: backend/apps/i18n/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: Authentication failed.
ko: 인증에 실패했습니다.

source: Resource not found.
ko: 리소스를 찾을 수 없습니다.

source: Resource already exists.
ko: 리소스가 이미 존재합니다.

source: Voice processing failed.
ko: 음성 처리에 실패했습니다.

source: Sorry, I didn't understand your request. Please remember information or ask a question.
ko: 죄송합니다, 요청을 이해하지 못했습니다. 정보를 기억하거나 질문해주세요.

source: Classification failed
ko: 분류 실패

source: '{}' information has been saved.
ko: '{}' 정보를 저장했습니다.

source: Reminder has also been set.
ko: 알림도 설정되었습니다.

source: Invalid or expired auth code.
ko: 유효하지 않거나 만료된 인증 코드입니다.

source: Nickname already in use.
ko: 이미 사용 중인 닉네임입니다.

source: Email already registered.
ko: 이미 등록된 이메일입니다.

source: Invalid or expired session.
ko: 유효하지 않거나 만료된 세션입니다.

source: User not found.
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.

source: Reminder not found.
ko: 리마인더를 찾을 수 없습니다.

source: Memory not found.
ko: 메모리를 찾을 수 없습니다.

source: Invalid redirect_uri.
ko: 유효하지 않은 redirect_uri입니다.

source: Unsupported format: {}. Supported: {}
ko: 지원하지 않는 형식: {}. 지원 형식: {}

source: File too large: {:.1f}MB. Max: {}MB
ko: 파일이 너무 큽니다: {:.1f}MB. 최대: {}MB

source: Speech recognition failed: {}
ko: 음성 인식 실패: {}
